Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=The Maid=
=Das Dienstmädchen=
=Episode 19=
=Folge 19=
Father,
Vater,
don't you recognize me now?
erkennst du mich jetzt nicht?
You...
Du...
You are...
Du bist...
That day, my mother
An diesem Tag, meine Mutter
was beaten by you until she miscarried.
wurde von dir geschlagen, bis sie eine Fehlgeburt erlitt.
I was drugged mute.
Ich war stumm, weil ich Drogen genommen hatte.
For you,
Für Sie,
my mother's life and mine
das Leben meiner Mutter und meins
were even less valuable
waren noch weniger wertvoll
than your trivial amusements.
als Ihre trivialen Vergnügungen.
(Who's your mother?)
(Wer ist deine Mutter?)
Qin Xiaoniang.
Qin Xiaoniang.
That female physician?
Diese Ärztin?
Xiaoniang's carrying a child
Xiaoniang trägt ein Kind
in her womb.
in ihrem Leib.
Madam Su ordered her beaten to death.
Frau Su befahl, sie zu Tode zu prügeln.
Please save her.
Bitte rette sie.
That countryside woman
Diese Frau vom Land
is lucky to die
hat Glück zu sterben
under my roof.
unter meinem Dach.
Get lost.
Hau ab.
Stop ruining my mood.
Hör auf, mir die Laune zu verderben.
You're Yuqing?
Du bist Yuqing?
My lord, this isn't your first brush
Mein Herr, das ist nicht Ihre erste Begegnung
with death, huh?
mit dem Tod, was?
If my mother hadn't saved you
Wenn meine Mutter dich nicht gerettet hätte
from that cliff back then,
von dieser Klippe damals,
she wouldn't get raped by you.
Sie würde sich nicht von dir vergewaltigen lassen.
She'd never have entered the Duke's Mansion.
Sie hätte das Herrenhaus des Herzogs nie betreten.
She'd still be alive!
Sie wäre noch am Leben!
You
Du
deserved death long ago.
hat den Tod schon vor langer Zeit verdient.
Qing.
Qing.
Please!
Bitte!
Save me!
Rette mich!
I'll make it up to you!
Ich werde es wiedergutmachen!
My lord,
Mein Herr,
farewell.
Lebewohl.
(Mother,)
(Mutter,)
(I've finally made the culprit atone for his sins.)
(Ich habe den Täter endlich für seine Sünden büßen lassen.)
Thank you for your help.
Ich danke Ihnen für Ihre Hilfe.
No need for thanks.
Kein Grund zum Danken.
Without you,
Ohne dich,
I couldn't have avenged my husband.
Ich hätte meinen Mann nicht rächen können.
That day, when you exposed
An dem Tag, als du entlarvt wurdest
the Duchess's crime
das Verbrechen der Herzogin
in the worship hall,
im Gottesdienstraum,
you gave me hope.
du hast mir Hoffnung gegeben.
The demoness has appeared.
Die Dämonin ist erschienen.
Chaos descends.
Chaos breitet sich aus.
You planted
Du hast gepflanzt
these words
diese Worte
on Madam Su's corpse
auf Madam Sus Leiche
and in the Duke's
und im Herzogshaus
arrogant schemes.
arrogante Pläne.
Excuse me.
Verzeihung.
Could you tell me
Könnten Sie mir sagen
the way to Meixiang House?
der Weg zum Meixiang-Haus?
That way.
Auf diese Weise.
Which way?
Welchen Weg?
That way?
Da lang?
There.
Dort.
(The demoness has appeared) That way?
(Die Dämonin ist erschienen) Dort entlang?
(Chaos descends) I said that way!
(Chaos bricht aus) Das habe ich gesagt!
You mean left?
Du meinst links?
It's over.
Es ist vorbei.
What
Was
will you do now?
wirst du jetzt tun?
I will take monastic vows.
Ich werde die Mönchsgelübde ablegen.
A life of devotion
Ein Leben der Hingabe
amidst Buddha statues.
inmitten von Buddha-Statuen.
Sounds rather desolate.
Klingt ziemlich trostlos.
That's not true.
Das stimmt nicht.
These past years,
In den letzten Jahren
I've never felt
Ich habe nie gefühlt
such relief until now.
solche Erleichterung bis jetzt.
Though my husband
Obwohl mein Mann
rests beneath the earth,
ruht unter der Erde,
he can finally rest in peace.
er kann endlich in Frieden ruhen.
That brings me peace.
Das bringt mir Frieden.
And you?
Und du?
Me?
Mich?
The storm on my path
Der Sturm auf meinem Weg
has yet to subside.
hat noch nicht nachgelassen.
Take care.
Aufpassen.
Wait.
Warten.
This can't shield me from storms,
Das kann mich nicht vor Stürmen schützen,
but it may warm you against the chill.
aber es kann Sie gegen die Kälte wärmen.
I remember
Ich erinnere mich
there were many figures in it.
es waren viele Figuren darin.
Poorly rendered ones.
Schlecht gerenderte.
So I painted over them.
Also habe ich sie übermalt.
Might you
Könnten Sie
offer some advice?
einen Rat geben?
Still refusing to be honest?
Weigern Sie sich immer noch, ehrlich zu sein?
Is this your true purpose
Ist das Ihr wahrer Zweck
for approaching me?
dafür, dass du auf mich zugekommen bist?
You understand me best.
Du verstehst mich am besten.
My weaknesses,
Meine Schwächen,
pain,
Schmerz,
and desire
und Verlangen
are all in your hands.
liegt alles in Ihren Händen.
I originally wanted to wield you as a sword.
Ursprünglich wollte ich dich als Schwert führen.
But in fact,
Aber in Wirklichkeit
you are the one holding the sword.
du bist derjenige, der das Schwert hält.
How do you wish to deal with me?
Wie möchten Sie mit mir umgehen?
Deal with?
Bewältigen?
With all your schemes,
Mit all deinen Plänen,
you've finally made me fall for you.
du hast es endlich geschafft, dass ich mich in dich verliebe.
I only want to hear the truth.
Ich möchte nur die Wahrheit hören.
Slow down, Zhao.
Mach langsam, Zhao.
Be careful, Zhao.
Sei vorsichtig, Zhao.
Don't fall down.
Fallen Sie nicht hin.
Isn't you perfectly aware
Ist Ihnen nicht vollkommen bewusst,
of who I really am?
wer ich wirklich bin?
Zhao regards Shen Yuanjin as his birth mother.
Zhao betrachtet Shen Yuanjin als seine leibliche Mutter.
I will never allow
Ich werde niemals zulassen
Zhao to be harmed by anyone.
Zhao darf von niemandem verletzt werden.
Ye Xiyan,
Ye Xiyan,
I don't care what you plan to do.
Es ist mir egal, was Sie vorhaben.
Stop this at once.
Hören Sie sofort damit auf.
The masters on the mountain are extraordinary.
Die Meister am Berg sind außergewöhnlich.
(Pei Zhao, Heir of the Prince Regent) Master Lin has peerless spear skills.
(Pei Zhao, Erbe des Prinzregenten) Meister Lin verfügt über unvergleichliche Fähigkeiten im Umgang mit dem Speer.
Master Zhou wields sabers masterfully.
Meister Zhou schwingt meisterhaft Säbel.
And...
Und...
Mother,
Mutter,
why are you ignoring me again?
warum ignorierst du mich schon wieder?
What I miss most
Was ich am meisten vermisse
is still you.
bist immer noch du.
You indulge me in everything.
Du gönnst mir alles.
The masters never do.
Die Meister tun das nie.
Zhao,
Zhao,
I've raised you for three years.
Ich habe dich drei Jahre lang großgezogen.
Now it's time for you to repay this kindness.
Jetzt ist es an der Zeit, dass Sie diese Freundlichkeit erwidern.
Master Zhao,
Meister Zhao,
His Highness seeks you.
Seine Hoheit sucht Sie.
Are you insane?
Bist du verrückt?
His Highness cares most about Zhao.
Seiner Hoheit liegt Zhao am meisten am Herzen.
If he discovers you're using Zhao,
Wenn er herausfindet, dass Sie Zhao verwenden,
he won't let you off easily.
er wird Sie nicht so leicht davonkommen lassen.
Yes, I'm insane.
Ja, ich bin verrückt.
She caused both my mother and father's deaths.
Sie war für den Tod meiner Mutter und meines Vaters verantwortlich.
The Western Army isn't under the Duke's control.
Die Westarmee steht nicht unter der Kontrolle des Herzogs.
And the Empress Dowager refuses to see me.
Und die Kaiserinwitwe weigert sich, mich zu empfangen.
If I don't act soon,
Wenn ich nicht bald handle,
I'll be the next to die.
Ich werde der Nächste sein, der stirbt.
So you'd drag
Sie würden also ziehen
Zhao into this conflict?
Zhao in diesen Konflikt verwickelt?
We've worked hard to raise Zhao.
Wir haben hart gearbeitet, um Zhao großzuziehen.
Do you think this doesn't pain me?
Glaubst du, das tut mir nicht weh?
Changyi.
Changyi.
This is my only option left.
Das ist meine einzige verbleibende Option.
I would never harm Zhao.
Ich würde Zhao niemals etwas antun.
All these years,
All diese Jahre,
we three weren't a true family,
wir drei waren keine richtige Familie,
yet bound tighter than any kin.
und doch enger verbunden als alle Verwandten.
Wasn't that good enough?
War das nicht gut genug?
Don't you wish to return to those days?
Wünschen Sie sich nicht, in diese Zeit zurückzukehren?
What are you trying to do?
Was versuchen Sie zu tun?
Abdication and yielding to worthier candidates.
Abdankung und Platz machen für würdigere Kandidaten.
Qing,
Qing,
you've won.
du hast gewonnen.
All affairs of the Prince Regent's Mansion
Alle Angelegenheiten des Prinzregentenhauses
shall be managed by you.
wird von Ihnen verwaltet.
I'll return Zhao
Ich werde Zhao zurückgeben
to you too.
auch für dich.
His Highness hasn't punished you.
Seine Hoheit hat Sie nicht bestraft.
Why go to such lengths?
Warum so weit gehen?
I was wrong in the past.
Ich habe in der Vergangenheit Unrecht gehabt.
For the rest of my life,
Für den Rest meines Lebens,
I'll chant scriptures before Buddha,
Ich werde vor Buddha die heiligen Schriften rezitieren,
atoning to you and Qin Xiaoniang.
Sühne für dich und Qin Xiaoniang.
I only hope
Ich hoffe nur
you'll consider how I treated Zhao as my own,
Sie werden darüber nachdenken, wie ich Zhao als mein eigenes Kind behandelt habe,
raising him with care,
ihn mit Sorgfalt großziehen,
and forgive me.
und vergib mir.
This is the swaddling clothes Zhao wore
Dies sind die Windeln, die Zhao trug
when first brought back.
als sie zum ersten Mal zurückgebracht wurden.
Such a tiny infant,
So ein kleines Kind,
with feeble cries,
mit schwachen Schreien,
like a little kitten.
wie ein kleines Kätzchen.
At Zhao's first birthday,
An Zhaos erstem Geburtstag
he grabbed this wooden sword.
er schnappte sich dieses Holzschwert.
When Zhao first learned Luban locks,
Als Zhao zum ersten Mal Luban-Schlösser lernte,
he couldn't open them.
er konnte sie nicht öffnen.
So he threw them angrily on the floor
Also warf er sie wütend auf den Boden
and then picked them up,
und dann hob sie auf,
trying learning slowly.
versuche langsam zu lernen.
I have no interest in raising another's child.
Ich habe kein Interesse daran, das Kind eines anderen großzuziehen.
I know you hate me.
Ich weiß, dass du mich hasst.
But Zhao has always seen me as his mother.
Aber Zhao hat mich immer als seine Mutter gesehen.
If you kill me,
Wenn du mich tötest,
how will he view you
wie wird er dich sehen
when he learns of it?
wenn er davon erfährt?
You should cultivate virtue.
Sie sollten Tugend kultivieren.
Refrain from meddling in worldly matters.
Mischen Sie sich nicht in weltliche Angelegenheiten ein .
Hit you.
Dich schlagen.
Who told you
Wer hat es dir gesagt
to bring her steamed buns and pickles daily?
ihr täglich gedämpfte Brötchen und eingelegte Gurken zu bringen ?
I'll hit you.
Ich werde dich schlagen.
I'll kill you!
Ich bring dich um!
Stop!
Stoppen!
You villain!
Du Schurke!
It was you!
Du warst es!
You harmed my mother!
Du hast meiner Mutter geschadet!
I'll hit you!
Ich werde dich schlagen!
(Shen Yuanjin,)
(Shen Yuanjin,)
(how dare you raise Zhao to be so spoiled?)
(Wie können Sie es wagen, Zhao so verwöhnt zu erziehen?)
How dare you harm me?
Wie kannst du es wagen, mir etwas anzutun?
You can treat others this way,
So kannst du andere behandeln,
and I'll treat you the same.
und ich werde Sie genauso behandeln.
My father is the Prince Regent!
Mein Vater ist der Prinzregent!
I'll have him kill you!
Ich werde dafür sorgen, dass er dich tötet!
Prince Regent, huh?
Prinzregent, was?
Fine.
Bußgeld.
Let me show you
Lass es mich dir zeigen
what the Prince Regent can do.
was der Prinzregent kann.
Let's go.
Lass uns gehen.
♪I once fell into deep love♪
„Ich habe mich einmal tief verliebt“
♪Caught in a drama of love and hate♪
„Gefangen in einem Drama aus Liebe und Hass“
♪Trapped in self-made cages♪
???Gefangen in selbstgebauten Käfigen???
♪To whom should I direct my questions♪
„An wen kann ich meine Fragen richten?“
♪Heal my wounds from past dreams♪
???Heile meine Wunden aus vergangenen Träumen???
♪Fate bestowed me both joy and pain♪
„Das Schicksal hat mir sowohl Freude als auch Schmerz beschert.“
♪Left me a kiss of love and hate♪
???Hat mir einen Kuss der Liebe und des Hasses hinterlassen???
♪Who will unravel my dreams so deep♪
???Wer wird meine so tiefen Träume enträtseln???
♪Who will save me from this lonely place♪
„Wer wird mich aus diesem einsamen Ort retten?“
♪Who will give me back my lonely grace♪
???Wer gibt mir meine einsame Gnade zurück???
♪I dare not ask the infatuated ones♪
„Ich traue mich nicht, die Verliebten zu fragen“
♪As the moonlight thickens♪
„Wenn das Mondlicht dichter wird“
♪What I await♪
???Worauf ich warte???
♪Which heartless soul♪
???Welche herzlose Seele???
♪Love departs, hatred persists♪
„Die Liebe vergeht, der Hass bleibt bestehen“
♪I woke too soon to bygone bonds♪
„Ich bin zu früh aufgewacht und habe die Bindungen vergangener Zeiten verloren.“
♪Forgetting the lost one in old dreams♪
???Den Verlorenen in alten Träumen vergessen???
♪No longer waiting for estranged souls♪
„Nicht länger auf entfremdete Seelen warten“
♪Memories flow in the deep night♪
„Erinnerungen fließen in der tiefen Nacht“
♪Illuminating lonely spirits♪
???Einsame Seelen erleuchten???
♪Become an ordinary mortal♪
„Werde ein gewöhnlicher Sterblicher“
♪Next spring will open heart's doors♪
„Im nächsten Frühling öffnen sich die Türen des Herzens“
♪Not seeking a specific beloved♪
???Suchen Sie keinen bestimmten Geliebten???
♪Gracefully embracing affections♪
„Zärtlichkeiten anmutig annehmen“